我的前端成长之路
2015-4:从毕业到现在，已经过去一年。这一年在一家小公司打杂，以打游戏度过。有一天突然觉醒了，我的人生不应该这样度过。然后一个偶然的机会接触到w3c，给我带入了前端的大门，最开始的时候就天天看w3c上面的html，css ，对照着例子自己敲一遍代码，对不懂的对不懂的地方仿佛看几面。然后就是子啊网络上面找前端的入门视频看，js入门基础视频看了3套不同培训机构的，都是差不多的内容，但是又不同的人讲解，收获不同，不懂的地方仿佛看，做笔记写demo。html，css 看了2套不同的。跟着每个视频里面的老师敲代码，跟着老师写demo。从4月份到8月份，这四个月每天除了上班在轻轨上面的时间，和睡觉的时间 一直在看这些基础(上班很闲老板不说)。4个月看了80g的视频，现在还在硬盘里面。月薪2.8k
2015-8:这个月由于种种关系，看老板不爽。就辞职了。当时也是觉得自己前端技术牛逼哄哄的，没找工资就辞
了。出去找工作的时候才自己自己有多渣。还好基础打的好，和自己写了一个能表现自己实力的demo，在辞职2周后，找到了我的第一份前端工作。当时实习是2.6k。由于没有什么技术经验不敢喊高了。在这里实习的时候，下班回家就看html5+css3，在公司就写公司用的框架。在这个公司最主要的就是学会了chrome的调试器，和对我之前学习知识的运用。然后还买了一本js权威指南6看。还关注了一个前端微博，和大牛的博客。看见不懂的或者什么好demo，就进去看看学学，并且开始研究js核心的一下东西，比如闭包，new，作用域，变量提升，nodejs等。11月转正之后工资拿到了4k。
2016-3:经过不断的学习和积累，在出于工资的考虑果断跳槽。然后又开始学习新东西，比如git，jq,bootstrap，es6等，暂时就在学这些，后面应该还要不断学习吧。现在还在试用中，转正7k。
持续更新中。。。

